Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# smtpserver_edit.sites_persite
source: The SMTP server is available only for the following websites:
zh_cn: SMTP 服务器是仅适用于以下网站：

# smtpserver_list.headercaption
source: SMTP servers
zh_cn: SMTP 服务器

# smtpserver_list.newitemcaption
source: New SMTP server
zh_cn: 新建SMTP 服务器

# smtpserver_new.headercaption
source: New SMTP server
zh_cn: 新建SMTP 服务器

# socialnetworking.authorizationerror
source: Error occurred while authenticating. Check event log for details.
zh_cn: 进行身份验证时出错。请检查事件日志的详细信息。

# socialnetworking.facebook.accesstoken
source: Facebook Access Token
zh_cn: Facebook 访问令牌

# socialnetworking.facebook.apikeynotset
source: Facebook App ID is not set for this site. This may cause javascript warnings in browser's console. You can fix it in Settings.
zh_cn: 为此站点不设置 Facebook 应用程序 ID。这可能导致在浏览器的控制台中的 javascript 警告。你可以在设置修好它。

# socialnetworking.facebook.connectionfail
source: Failed to connect to Facebook:
zh_cn: 未能连接到 Facebook：

# socialnetworking.facebook.emptyerror
source: You must fill Facebook template if you want to post it.
zh_cn: 如果您想要发布它，您必须填写 Facebook 模板。

# socialnetworking.facebook.gotosettings
source: Your Facebook access token is expired. Please go to <strong>##ui|cms|settings## -> Social networks -> Facebook</strong> and get a new one.
zh_cn: 你 Facebook 的访问令牌已过期。请转到<strong>##ui|cms|settings##-> 社交网络-> Facebook</strong>并得到一个新。

# socialnetworking.facebook.isnotpublished
source: Facebook post hasn't been published yet
zh_cn: Facebook 并没有尚未出版

# socialnetworking.facebook.ispublished
source: Facebook post was already published:
zh_cn: Facebook 也已经发表了：

# socialnetworking.facebook.missingsetting
source: Posting to Facebook is currently disabled. To enable it, please go to <strong>##ui|cms|settings## -> Social networks -> Facebook</strong> and enter your Facebook access credentials.
zh_cn: 过帐到 Facebook 当前被禁用。若要启用它，请转到<strong>##ui|cms|settings##-> 社交网络-> Facebook</strong>并输入您的 Facebook 的访问凭据。

# socialnetworking.facebook.pageaccesstokenfail
source: Failed to retrieve the access token. Please make sure that the Facebook page ID is correct.
zh_cn: 无法检索访问令牌。请确保该 Facebook 页面 ID 正确。

# socialnetworking.facebook.postafterpublish
source: Post to Facebook after publishing
zh_cn: 发布到 Facebook 发布后

# socialnetworking.facebook.postat
source: Post to Facebook
zh_cn: 到 facebook 上的帖子

# socialnetworking.facebook.senderror
source: Error occured while sending post to Facebook. Check Event log for more details.
zh_cn: 发送到 Facebook 的开机自检时出现错误。请检查事件日志中有更多的细节。

# socialnetworking.facebook.sendsuccess
source: Facebook post was successfully sent.
zh_cn: Facebook 已成功发送。

# socialnetworking.facebook.tokenexpired
source: Your Facebook access token is expired.
zh_cn: 你 Facebook 的访问令牌已过期。

# socialnetworking.facebook.tokenwillexpire
source: Access token will expire at {0}.
zh_cn: 访问令牌将在 {0} 到期。

# socialnetworking.facebook.wrongcontrollocation
source: This control is supposed to be used from Settings only.
zh_cn: 此控件被应该只从设置中使用。

# socialnetworking.fulltrustrequired
source: Fully trusted application is required to authenticate with external services. Please contact your system administrator to check the application configuration.
zh_cn: 完全受信任的应用程序需要与外部服务进行身份验证。请联系您的系统管理员联系，以检查应用程序配置。

# socialnetworking.get
source: Get
zh_cn: 获取

# socialnetworking.googleplus.accesstoken
source: Google+ access token
zh_cn: Google + 访问令牌

# socialnetworking.googleplus.allsettingsmissing
source: Client ID, client secret and access token has to be set for this web part to work. Global Administrators can set it at {0}.
zh_cn: 客户机 ID，客户端的密匙和访问令牌已设置为此 web 部件工作。全局管理员可以将其设置在 {0}。

# socialnetworking.googleplus.apisettingsmissing
source: Client ID and Client secret have to be set in order to get access token.
zh_cn: 客户机 ID 和客户端的密匙必须被设置为了能访问令牌。

# socialnetworking.lengthafterprocessing
source: Length of post after processing: {0}
zh_cn: 开机自检后加工长度: {0}

# socialnetworking.linkedin.accesstoken
source: LinkedIn access token
zh_cn: LinkedIn 访问令牌

# socialnetworking.linkedin.allsettingsmissing
source: API key, application secret and access token has to be set for this web part to work. Global Administrators can set it at {0}.
zh_cn: API 键、 应用程序密码和访问令牌已设置为此 web 部件工作。全局管理员可以将其设置在 {0}。

# socialnetworking.linkedin.apisettingsmissing
source: API key and application secret have to be set in order to get access token.
zh_cn: API 密钥和应用程序密码必须设置才能访问令牌。

# socialnetworking.linkedin.settingsrequired
source: Api key and application secret has to be set for this web part to work. Global Administrators can set it at {0}.
zh_cn: 关键应用程序的秘密已为此 web 部件工作设置的 Api。全局管理员可以将其设置在 {0}。

# socialnetworking.twitter.emptyerror
source: You must fill Twitter template if you want to post it.
zh_cn: 如果您想要发布它，您必须填写 Twitter 模板。

# socialnetworking.twitter.isnotpublished
source: Tweet hasn't been published yet
zh_cn: 还没发行的 tweet

# socialnetworking.twitter.ispublished
source: Tweet was already published:
zh_cn: 微博已经被出版了：

# socialnetworking.twitter.missingsetting
source: Posting to Twitter is currently disabled. To enable it, please go to <strong>##ui|cms|settings## -> Social networks -> Twitter</strong> and enter your Twitter access credentials.
zh_cn: 过帐到 Twitter 当前被禁用。若要启用它，请转到<strong>##ui|cms|settings##-> 社交网络-> Twitter</strong>并输入您的 Twitter 访问凭据。

# socialnetworking.twitter.postafterpublish
source: Post to Twitter after publishing
zh_cn: 在发布后发布到Twitter

# socialnetworking.twitter.postat
source: Post to Twitter
zh_cn: 过帐到Twitter

# socialnetworking.twitter.senderror
source: Error occured while sending Tweet.
zh_cn: 发送 Tweet 时出错。

# socialnetworking.twitter.sendsuccess
source: Tweet was successfully posted.
zh_cn: Twitter成功发布。

# socialnetworking.viewfullprofile
source: View full profile
zh_cn: 查看完整的配置文件

# spellcheck.spellcomplete
source: Spell check complete.
zh_cn: 拼写检查完成。

# spellcheck.statustextcheck
source: Spell checking text...
zh_cn: 检查文本的拼写...

# spellcheck.statustextfail
source: There is no text to be checked.
zh_cn: 还有没有要检查的文本。

# spinner.decrement
source: Decrement
zh_cn: 减量

# spinner.increment
source: Increment
zh_cn: 增量

# splitmode.closelayout
source: Close preview
zh_cn: 关闭预览

# sqlsearch.title
source: SQL search
zh_cn: SQL 搜索

# srch.accelerator.addaccelerator
source: Add search accelerator
zh_cn: 添加搜索加速器

# srch.accelerator.description
source: Search accelerator for the website
zh_cn: 该网站的搜索加速器

# srch.accelerator.name
source: Search accelerator
zh_cn: 搜索加速器

# srch.attachmentcachedcleared
source: The attachment search cache was cleared.
zh_cn: 附件搜索缓存被清除。

# srch.automatically
source: Set automatically
zh_cn: 自动设置

# srch.clearattachmentcache
source: Clear attachment search cache
zh_cn: 明确附件搜索缓存

# srch.clearattachmentcache.tooltip
source: Clears the cached attachment content used for smart search indexing. Does NOT rebuild the indexes. You need to rebuild your page indexes manually to reindex the content.
zh_cn: 清除缓存的附件内容用于智能搜索索引。并不重新生成索引。你需要重新生成页面索引，以手动索引内容。

# srch.cmsdesk.indexes
source: Indexes
zh_cn: 指标

# srch.codenameexceeded
source: Code name is too long. Please trim it.
zh_cn: 代码名称过长。请修剪它。

# srch.codenamelength
source: Code name cannot be longer than {0} characters.
zh_cn: 代码名称不能超过 {0} 个字符。

# srch.contentfield
source: Content field
zh_cn: 内容字段

# srch.datefield
source: Date field
zh_cn: 日期字段

# srch.dialog.anywordorsynonyms
source: Any word or synonyms
zh_cn: 任何单词或同义词

# srch.dialog.mode
source: Search mode
zh_cn: 搜索模式

# srch.dialog.searchfor
source: Search for
zh_cn: 搜索

# srch.err.emptyclassnames
source: Page types field cannot be empty.
zh_cn: 页类型字段不能为空。

# srch.err.emptyforum
source: Please select a forum
zh_cn: 请选择一个论坛

# srch.err.emptypath
source: Path field cannot be empty.
zh_cn: 路径字段不能为空。

# srch.err.loadingsii
source: Error loading Search Index Info!
zh_cn: 加载搜索索引信息时出现错误 ！

# srch.err.loadingsisi
source: Error loading Search Index Settings Info!
zh_cn: 加载搜索索引设置信息时出现错误 ！

# srch.err.selectform
source: Please select an on-line form you want to include in the index.
zh_cn: 请选择您想要在索引中包括一个在线表格。

# srch.fields
source: Search fields
zh_cn: 搜索字段

# srch.filter
source: Filter
zh_cn: 筛选器

# srch.filter.badformat
source: Bad format of filter values. See field description for more info.
zh_cn: 筛选器的值的格式不正确。请参阅更多的信息字段说明。

# srch.filter.fewcolumns
source: Query needs at least three result columns.
zh_cn: 查询需要至少三个结果列。

# srch.general.filesize
source: Index file size
zh_cn: 索引文件大小

# srch.general.numberofitems
source: Indexed items
zh_cn: 索引的项

# srch.imagefield
source: Image field
zh_cn: 图像域

# srch.index.addcontent
source: Add allowed content
zh_cn: 添加允许的内容

# srch.index.addcustomtable
source: Add custom table
zh_cn: 添加自定义表

# srch.index.addexcluded
source: Add excluded content
zh_cn: 添加排除的内容

# srch.index.addforum
source: Add allowed forums
zh_cn: 添加允许的论坛

# srch.index.addforumexcluded
source: Add excluded forum
zh_cn: 添加排除的论坛

# srch.index.addonlineform
source: Add on-line form
zh_cn: 添加联机表格

# srch.index.alloweddoc
source: Content - allowed pages
zh_cn: 内容-允许页

# srch.index.analyzer
source: Analyzer type
zh_cn: 分析仪类型

# srch.index.analyzer.description
source: The type of analyzer that the index uses to tokenize text (divide text into searchable tokens)
zh_cn: 索引用来标记文本 （划分成可搜索的标记的文本） 的分析器类型

# srch.index.assembly
source: Index provider class
zh_cn: 索引提供程序类

# srch.index.assemblyempty
source: Assembly name must be specified
zh_cn: 必须指定程序集名称

# srch.index.batchsize
source: Batch size
zh_cn: 批处理大小

# srch.index.batchsize.description
source: Sets the maximum amount of records that the system retrieves in a single database query when rebuilding (or creating) the index
zh_cn: 设置系统检索的记录的最大单个数据库查询时重建 （或创建） 中的索引

# srch.index.classname
source: Class name
zh_cn: 类名称

# srch.index.classnameempty
source: Class name must be specified
zh_cn: 必须指定类名称

# srch.index.classnamesinfo
source: Leave the field empty if you wish to choose all page types.
zh_cn: 将字段留空的如果你想要选择所有的页面类型。

# srch.index.codenameexists
source: Search index with given code name already exists!
zh_cn: 搜索索引与给定代码名称已存在 ！

# srch.index.community
source: Is community index
zh_cn: 是社交指标

# srch.index.confirmoptimize
source: Are you sure you want to optimize this search index?
zh_cn: 你确定你想要优化此搜索索引？

# srch.index.confirmrebuild
source: Are you sure you want to rebuild this search index?
zh_cn: 你确定你想要重建此搜索索引？

# srch.index.cultures
source: The following culture versions are included in the index
zh_cn: 在索引中包含的以下的语言版本

# srch.index.currentitem
source: Current item
zh_cn: 当前项目

# srch.index.custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# srch.index.customanalyzeraclassname
source: Class name
zh_cn: 类名称

# srch.index.customanalyzerassembly
source: Analyzer class
zh_cn: 分析器类

# srch.index.customanalyzerassembly.description
source: Selects the class of custom analyzer. Custom analyzers allow you to perform text tokenization according to any requirements.
zh_cn: 选择类的自定义分析器。自定义分析器允许您执行任何要求根据文本标记。

# srch.index.customtable
source: Custom table
zh_cn: 自定义表

# srch.index.customtablename
source: Custom table
zh_cn: 自定义表

# srch.index.data
source: Index data
zh_cn: 索引数据

# srch.index.excludeddoc
source: Content - excluded pages
zh_cn: 内容 — — 被排除在外的页面

# srch.index.forum
source: Forums
zh_cn: 论坛

# srch.index.forums
source: Forums
zh_cn: 论坛

# srch.index.forumsinfo
source: Leave the field empty if you wish to choose all forums on the selected site.
zh_cn: 将字段留空的如果你想选择选定站点上的所有论坛。

# srch.index.inclatt
source: Include attachment content
zh_cn: 包括附件内容

# srch.index.inclblog
source: Include blog comments
zh_cn: 包括博客评论

# srch.index.inclboards
source: Include message boards
zh_cn: 包括留言板

# srch.index.inclcats
source: Include categories
zh_cn: 包括类别

# srch.index.inclforums
source: Include ad-hoc forums
zh_cn: 包括特设论坛

# srch.index.indexes
source: Indexes
zh_cn: 指标

# srch.index.indexstatus
source: Index status
zh_cn: 索引状态

# srch.index.info
source: Index info
zh_cn: 索引信息

# srch.index.infotext
source: The index will process pages in the following websites
zh_cn: 该指数将处理以下网站中的页面

# srch.index.isoptimized
source: Optimized
zh_cn: 优化

# srch.index.itemlist
source: Item list
zh_cn: 项目列表

# srch.index.keyword
source: Keyword
zh_cn: 关键字

# srch.index.lastmodified
source: Last modified
zh_cn: 上次修改时间

# srch.index.lastrebuild
source: Last rebuild
zh_cn: 最后重建

# srch.index.lastupdate
source: Last update
zh_cn: 最后一次更新

# srch.index.list
source: Search indexes
zh_cn: 搜索索引

# srch.index.location
source: Path
zh_cn: 路径

# srch.index.needrebuild
source: The search index you want to use has not been built yet. Rebuild the index on the General tab.
zh_cn: 您想要使用的搜索索引尚未建立。重建索引常规选项卡上。

# srch.index.newindex
source: New index
zh_cn: 新建索引

# srch.index.newtitemallowed
source: New allowed item
zh_cn: 新建允许的项目

# srch.index.newtitemexcluded
source: New excluded item
zh_cn: 新排除的项

# srch.index.newtitle
source: New search index
zh_cn: 新建搜索索引

# srch.index.nositeselected
source: No sites selected. Go to 'Site' tab and select site(s) you want the index to be defined for.
zh_cn: 没有选定的地点。请转到站点选项卡并选择您想要为定义的索引的站点。

# srch.index.objectname
source: Object name
zh_cn: 对象名称

# srch.index.objectname.required
source: Please select an object name.
zh_cn: 请选择的对象名称。

# srch.index.onlineform
source: On-line form
zh_cn: 在线表格

# srch.index.onlineformname
source: On-line form name
zh_cn: 联机表格名称

# srch.index.optimize
source: Optimize
zh_cn: 优化

# srch.index.optimizestarted
source: Optimize task has been scheduled. It may take a few moments for the task to be executed.
zh_cn: 优化任务已计划。它可能需要几分钟，为要执行的任务。

# srch.index.optimizestatus
source: Optimize status
zh_cn: 优化状态

# srch.index.rebuild
source: Rebuild
zh_cn: 重建

# srch.index.rebuildstarted
source: Rebuild task has been scheduled. It may take a few moments for the task to be executed.
zh_cn: 重建任务已计划。它可能需要几分钟，为要执行的任务。

# srch.index.required
source: Please go to the Index tab and select the object name first.
zh_cn: 请转到索引选项卡，并第一次选择的对象名称。

# srch.index.searchdisabled
source: Smart search indexing is disabled.
zh_cn: 禁用智能搜索索引。

# srch.index.selectsite
source: Site
zh_cn: 网站

# srch.index.simple
source: Simple
zh_cn: 简单

# srch.index.simplewithstemming
source: Simple with stemming
zh_cn: 简单的产生

# srch.index.site
source: Site name
zh_cn: 站点名称

# srch.index.standard
source: Standard
zh_cn: 标准

# srch.index.startswith
source: Starts with
zh_cn: 以此开头

# srch.index.stemming
source: Stemming analyzer
zh_cn: 词干分析器

# srch.index.stop
source: Stop
zh_cn: 停止

# srch.index.stopwithstemming
source: Stop words with stemming
zh_cn: 停止通过词干的词

# srch.index.stopwords
source: Stop words
zh_cn: 停止词

# srch.index.stopwords.description
source: Selects the stop word dictionary for Stop or Standard analyzers
zh_cn: 选择停止或标准分析仪停止字的字典

# srch.index.subset
source: Subset
zh_cn: 子集

# srch.index.title
source: Smart search
zh_cn: 智能搜索

# srch.index.type
source: Index type
zh_cn: 索引类型

# srch.index.type.description
source: Determines what type of content the search index stores
zh_cn: 确定哪种类型的内容的搜索索引存储

# srch.index.userenabled
source: Enabled users only
zh_cn: 仅启用的用户

# srch.index.userhidden
source: Include hidden users
zh_cn: 包括隐藏的用户

# srch.index.userinrole
source: Users in roles
zh_cn: 角色中的用户

# srch.index.usernotinrole
source: Users not in roles
zh_cn: 不是角色中的用户

# srch.index.usersite
source: Index users from all sites
zh_cn: 指数从所有网站用户

# srch.index.where
source: Where condition
zh_cn: 条件的位置

# srch.index.whitespace
source: White space
zh_cn: 空白

# srch.index.whitespacewithstemming
source: White space with stemming
zh_cn: 与所产生的空白区域

# srch.indexrequiresrebuild
source: These changes require index rebuild. Please {0} to rebuild index now.
zh_cn: 这些更改要求重新生成索引。请 {0} 以现在重建索引。

# srch.indexselector.title
source: Select index
zh_cn: 选择索引

# srch.list.allowed
source: Allowed
zh_cn: 允许

# srch.list.excluded
source: Excluded
zh_cn: 排除在外

# srch.newindex.addindextocurrentsite
source: Assign index to website
zh_cn: 将索引分配给网站

# srch.pathtoolong
source: Managing indexes is disabled, because the path to the index location is too long. For more informations see Developer's Guide -> Modules -> Smart search.
zh_cn: 管理索引被禁用，因为索引位置的路径太长。更多的信息请参阅-> 智能搜索的-> 模块的开发人员指南。

# srch.results.noresults
source: No results were found.
zh_cn: 未找到结果。

# srch.results.noresults.preview
source: No results were found. <br /><br /> If you expected some results, please make sure that: <ul> <li>expected objects are included in the index (Indexed content tab), <li>search is enabled on the Search tab of the objects included into the index, <li>index is rebuilt. </ul>
zh_cn: 未找到结果。<br><br>如果你预期的一些结果，请确保：<ul> <li>中的索引 （索引内容选项卡），包括预期的对象<li>到索引，包含的对象的搜索选项卡上启用搜索<li>重新生成索引。</li></li></li></ul>

# srch.searchbox.searchfor
source: Search for
zh_cn: 搜索

# srch.searchconditiontypeenum.must
source: Must
zh_cn: 必须

# srch.searchconditiontypeenum.none
source: None
zh_cn: 没有一个

# srch.searchdisabledinfo
source: Smart search indexing is currently disabled. To enable it, please go to <strong>##ui|cms|settings## -> System -> Search</strong> and check the "Enable smart search indexing" box.
zh_cn: 当前禁用智能搜索索引。若要启用它，请转到<strong> ##ui|cms|settings## ->-> 搜索系统</strong>，并选中"启用智能搜索索引"框。

# srch.settings.fieldname
source: Field name
zh_cn: 字段名称

# srch.settings.ifield
source: Custom search name
zh_cn: 自定义搜索的名称

# srch.settings.searchable
source: Searchable
zh_cn: 搜索

# srch.settings.tokenized
source: Tokenized
zh_cn: 标记

# srch.status.new
source: New (Rebuild required)
zh_cn: 新建 （需重建)

# srch.status.unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# srch.stopwords.ar
source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

# srch.stopwords.cs
source: Czech
zh_cn: 捷克语

# srch.stopwords.de
source: German
zh_cn: 德语

# srch.stopwords.es
source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

# srch.stopwords.fr
source: French
zh_cn: 法语

# srch.stopwords.it
source: Italian
zh_cn: 意大利语

# srch.stopwords.nl
source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

# srch.stopwords.pl
source: Polish
zh_cn: 波兰语

# srch.stopwords.pt
source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

# srch.stopwords.ru
source: Russian
zh_cn: 俄语

# srch.stopwords.sv
source: Swedish
zh_cn: 瑞典语

# srch.task.tasknotexist
source: The search task no longer exists.
zh_cn: 搜索任务不再存在。

# srch.task.tasks
source: Tasks
zh_cn: 任务

# srch.titlefield
source: Title field
zh_cn: 标题字段

# staging.currentserver
source: Current server name is <strong>'{0}'</strong>.
zh_cn: 当前服务器名称是<strong>'{0}'</strong>。

# staging.objects
source: Objects
zh_cn: 对象

# staging.taskprocessedby
source: Task processed by:
zh_cn: 由处理的任务：

# staging.tasktime
source: Task time:
zh_cn: 任务时间：

# staging.tasktype
source: Task type:
zh_cn: 任务类型：

# stateselector.entersearch
source: State
zh_cn: 状态

# stateselector.itemname
source: State name
zh_cn: 状态名称

# stateselector.moreitems
source: (more states)
zh_cn: （更多的国家）

# stateselector.nodata
source: No states
zh_cn: 没有任何国家

# stateselector.selectitem
source: Select state
zh_cn: 选择状态

# store_settings.headercaption
source: Store settings
zh_cn: 存储设置

# storesettings_changecurrency.changediscountcoupons
source: Recalculate flat product coupons
zh_cn: 重新计算平板产品的优惠券

# strands.choosetemplate
source: Choose a template
zh_cn: 选择一个模板

# strands.choosetemplate.description
source: Determines which Strands Recommender widget the web part displays. Use the Recommendation template identifier drop-down list to select one of your recommendation templates. You can manage the templates in the Recommendations section of the Strands website.
zh_cn: 确定 web 部件以显示哪个Strands Recommender小部件。使用建议模板标识符下拉列表中选择您的建议模板之一。您可以管理股网站建议一节中的模板。

# strands.customlayout
source: Custom layout
zh_cn: 自定义布局

# strands.customtransformation.description
source: An optional jQuery transformation defining a custom layout. The transformation modifies how the recommendation template gets displayed on the page, overriding the Look & Feel settings defined on the Strands recommender website, except for the number of items.
zh_cn: 可选 jQuery 转型 （定义的自定义版式。转换修改建议模板如何获取显示在页面上，覆盖在Strands Recommender网站，除非项目的数目上定义的 & 的外观设置。

# strands.emailrecommendationsunavailable
source: Your Strands account plan does not support Email recommendations. Please contact Strands support to make changes in your plan.
zh_cn: 你股帐户计划不支持电子邮件的建议。请联系股支持在你的计划中进行更改。

# strands.exception
source: There was an error, please check the event log for details.
zh_cn: 出现了错误，请检查事件日志以了解详细信息。

# strands.insertemailrecommendation.title
source: Insert Strands email recommendation
zh_cn: 插入股电子邮件建议

# strands.invalidapiid
source: The Strands Recommender <strong>API ID</strong> configured in the website's settings seems to be invalid. Please provide a correct value.
zh_cn: Strands Recommender<strong>API ID</strong>在该网站的设置中配置似乎无效。请提供正确的值。

# strands.moreinformationabout
source: For more information about Strands Recommender, please refer to our <a target="_blank" href="https://docs.kenticoasia.com/x/BIJsAw">documentation</a>.
zh_cn: Strands Recommender有关的详细信息，请参阅我们的<a target="_blank" href="https://docs.kenticoasia.com/x/BIJsAw">文档</a>。

# strands.newsletterlinkdescriptiontext
source: Strands recommendation #{0}
zh_cn: 股建议 #{0}

# strands.notemplates
source: There are currently no email recommendation templates available. Please set up new templates for your account through the Strands Recommender portal.
zh_cn: 目前没有电子邮件建议模板可用。请设置为您的帐户通过Strands Recommender门户的新模板。

# strands.notoken
source: Strands integration is currently disabled. Please go to <strong>##ui|cms|settings## -&gt; Integration -&gt; Strands Recommender</strong> and enter your Strands <strong>API ID</strong> and <strong>Validation token</strong>.
zh_cn: 股整合当前被禁用。请转到<strong> ##ui|cms|settings## -&gt; 集成-&gt; Strands Recommender</strong>，然后输入你的股<strong>API ID</strong>和<strong>验证令牌</strong>。

# strands.recommendations.cart.noitem
source: Recommendation webpart is hidden since there is no item in current shopping cart.
zh_cn: 建议 webpart 是隐藏因为当前购物车中没有的项目。

# strands.recommendations.order.noorder
source: Recommendation webpart is hidden since there is no most recent order for the current customer/user.
zh_cn: 建议 webpart 是隐藏，因为没有最新的顺序为每个使用当前的客户。

# strands.recommendations.product.wrongdocument
source: This type of recommendation webpart can be placed in products related pages only.
zh_cn: 这种类型的推荐 web 部件可以放置在只产品相关的页面。

# strands.recommendations.templateidwrongformat
source: Provided template ID is in a wrong format. The expected format was "Int32;String".
zh_cn: 提供模板 ID 是在一个错误的格式。预期的格式是"Int32 ；字符串"。

# strands.recommendations.transformations.errorloadingtransformation
source: Cannot load the transformation specified in the web part.
zh_cn: 无法加载指定的 web 部件中的转换。

# strands.recommendations.transformations.wrongtype
source: The provided transformation has to be of jQuery type.
zh_cn: 提供转型就是 jQuery 类型。

# strands.selectitemmessage
source: Please select one of the following recommendation templates and click <strong>Insert</strong>.
zh_cn: 请选择以下建议模板之一并单击<strong>插入</strong>。

# strands.templatecategorycaption
source: Template
zh_cn: 模板

# strands.uploadfrequency.aftersaveupload
source: Catalog is also uploaded immediately after saving
zh_cn: 目录也是保存后立即上传

# strands.uploadfrequency.at
source: at
zh_cn: 在

# strands.uploadfrequency.daily
source: Daily
zh_cn: 每日

# strands.uploadfrequency.every
source: every
zh_cn: 每个

# strands.uploadfrequency.hour
source: hour
zh_cn: 小时

# strands.uploadfrequency.hours
source: hours
zh_cn: 小时

# strands.uploadfrequency.on
source: on
zh_cn: 对

# strands.uploadfrequency.weekdaynames.0
source: Mondays
zh_cn: 星期一

# strands.uploadfrequency.weekdaynames.1
source: Tuesdays
zh_cn: 星期二

# strands.uploadfrequency.weekdaynames.2
source: Wednesdays
zh_cn: 星期三

# strands.uploadfrequency.weekdaynames.3
source: Thursdays
zh_cn: 星期四

# strands.uploadfrequency.weekdaynames.4
source: Fridays
zh_cn: 星期五

# strands.uploadfrequency.weekdaynames.5
source: Saturdays
zh_cn: 星期六

# strands.uploadfrequency.weekdaynames.6
source: Sundays
zh_cn: 星期日

# strands.uploadfrequency.weekly
source: Weekly
zh_cn: 每周

# subscriber_edit.properties
source: Subscriber properties
zh_cn: 订阅服务器属性
